Repository: oat-sa/extension-tao-testqti
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Set the rubric block as a feedback block
ja_jp: フィードバックブロックとしてルーブリックブロックを設定

source: Set the value of the outcome that will activate the feedback block
ja_jp: フィードバックブロックを有効にする結果（outcome）の値を設定してください

source: Set the weight identifier used to process the score
ja_jp: 重み付けを設定する場合，このテスト全体に適用される「重み付け（weight)の識別子」を設定します

source: Set the XHTML-QTI class of the rubric block.
ja_jp: ルーブリックブロックの XHTML-QTI クラスを設定

source: Set the XHTML-QTI identifier of the rubric block.
ja_jp: ルーブリックブロックの XHTML-QTI 識別子を設定

source: SetSynchronisationService successfully configured.
ja_jp: SetSynchronisationServiceの設定が完了しました

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Show Feedback
ja_jp: フィードバック表示

source: Show Review
ja_jp: 問題一覧

source: Show Solution
ja_jp: 答えを表示

source: Show test overview panel
ja_jp: テスト一覧表示

source: Show the review screen
ja_jp: レビュースクリーン表示

source: Show the solution once the answer is submitted.
ja_jp: 解答を送信すると答えを表示します

source: Show timers
ja_jp: タイマー表示

source: Show/Hide the review screen
ja_jp: レビュースクリーン表示／非表示

source: Shuffle
ja_jp: シャッフル

source: Simultaneous
ja_jp: 同時

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Skip &amp; End Test
ja_jp: スキップ &amp; テスト終了

source: Skip and end test
ja_jp: スキップしテスト終了

source: Skip and go to the end of the test
ja_jp: スキップしてテストを終了します

source: Skip and go to the next item
ja_jp: スキップして次へ進みます

source: Skip to the end of the test
ja_jp: テストの最後までスキップします

source: Skip to the next item
ja_jp: 次の問題にスキップします

source: Skip to the next section
ja_jp: 次のセクションにスキップします

source: Some rubric blocks have been updated to reflect the changes in the list of outcomes.
ja_jp: 結果リストの変更に伴い、一部のルーブリックブロックを更新しました

source: Something unexpected happened.
ja_jp: 予想外のエラーが発生しました。

source: Something went wrong...
ja_jp: 何か問題が発生しました。

source: Speech speed
ja_jp: 話す速さ

source: Speed
ja_jp: 速さ

source: Start Test-part
ja_jp: テストパート開始

source: Step 1: Download the file (see below when available).
ja_jp: ステップ1：ファイルをダウンロードする（利用可能な場合は下記を参照）。

source: Step 2: When you are online again, please send the downloaded file to receptionbaseline@nfer.ac.uk together with the
ja_jp: Step 2: 再度オンラインになったら、ダウンロードしたファイルを事務局まで一緒に送ってください。

source: Step 3: Once you have downloaded the file you can close the browser window. Do not do anything further with the assessment whilst it shows as "in progress"; the status will be updated once the helpline has uploaded the file.
ja_jp: ステップ3: ファイルのダウンロードが完了したら、ブラウザウィンドウを閉じます。ヘルプラインがファイルをアップロードすると、ステータスが更新されます。

source: Stop
ja_jp: ストップ

source: Submission
ja_jp: 送信（提出）

source: Submit and go to the end of the test
ja_jp: テストを送信し終了画面に移動します

source: Submit and go to the item %s
ja_jp: 送信してこの問題に移動します: %s

source: Submit and go to the next item
ja_jp: 送信して次の問題に進みます

source: Submit and go to the previous item
ja_jp: 送信して前の問題に戻ります

source: SUBMIT THE TEST
ja_jp: テストを提出する

source: SUBMIT THIS PART
ja_jp: このパートを提出する

source: technical
ja_jp: テクニカル

source: Test
ja_jp: テスト

source: Test constructor
ja_jp: テスト作成

source: Test metadata successfully exported.
ja_jp: テストメタデータのエクスポートが完了しました。

source: Test Navigation
ja_jp: テストナビゲーション

source: Test overview
ja_jp: テスト一覧

source: Test part level category enables configuring the categories of its composing items all at once. A category in gray means that all items have that category. A category in white means that only a few items have that category.
ja_jp: テストパートレベルのカテゴリは、その構成アイテムのカテゴリを一度に設定することができます。グレーで表示されているカテゴリは、すべての項目がそのカテゴリを持つことを意味します。白色のカテゴリは、そのカテゴリを持つアイテムが少数であることを意味します。

source: Test Part Properties
ja_jp: テストパートプロパティ

source: Test Preview is not installed, please contact to your administrator.
ja_jp: テストプレビューはインストールされていません。管理者に問合せてください。

source: Test Saved
ja_jp: テストを保存しました

source: Test status
ja_jp: 解答状況

source: Test status and review structure
ja_jp: テスト状況とレビューの仕組み

source: Test Status and Structure
ja_jp: テスト状況と構成

source: Test-Taker Tools
ja_jp: サポートツール

source: Tests
ja_jp: テスト

source: Text content
ja_jp: テキストコンテンツ

source: Text to Speech
ja_jp: テキスト読み上げ

source: Text To Speech
ja_jp: テキスト読み上げ

source: that was being taken.
ja_jp: 取得されていました

source: The 'imsmanifest.xml' file found in the archive is not valid.
ja_jp: アーカイブで見つかった 'imsmanifest.xml'ファイルは有効ではありません

source: the assessment (LCL or Mathematics)
ja_jp: 評価（LCLまたは数学）

source: The assessment has been created but is not already running.
ja_jp: テストは作成されましたが、まだ実施されていません

source: The assessment has been suspended by an authorized proctor. If you wish to resume your assessment, please relaunch it and contact your proctor if required.
ja_jp: テストは担当の試験監督者によって中断されています。再開する場合は、再度実施して必要に応じて試験監督者に連絡してください。

source: The assessment has been suspended. To resume your assessment, please relaunch it and contact your proctor if required.
ja_jp: テストは中断されています。再開する場合は、再度実行して必要に応じて試験監督に連絡してください。

source: The assessment has been suspended. To resume your assessment, please relaunch it.
ja_jp: テストは中断されています。再開する場合は再度実施してください。

source: The assessment has been terminated.
ja_jp: テストは終了されました

source: The assessment has been terminated. You cannot interact with it anymore.
ja_jp: テストは終了していますので、これ以上操作することはできません。

source: The assessment is still running.
ja_jp: テストは実施中です

source: The candidate is not allowed to submit invalid responses.
ja_jp: 無効な解答（未解答がないか）を確認しアラートを出します。

source: The connection seems to be back, please proceed
ja_jp: 接続が回復したようです。続けてください。

source: the current question
ja_jp: 今問題になっているもの

source: The dependency to the IMS QTI AssessmentItemRef "%s" in the IMS Manifest file could not be resolved.
ja_jp: IMSマニフェストファイル内の IMS QTI AssessmentItemRef"%s"への依存関係は解決できませんでした。

source: The download will be available in <strong>%d</strong> seconds
ja_jp: ダウンロードは<strong>%d</strong>秒で利用可能になります。

source: The following identifiers are not unique accross the test : %s
ja_jp: この識別子はテスト全体でユニークではありません : %s

source: The identifier of the item reference.
ja_jp: アイテム参照用識別子

source: The identifier of the section.
ja_jp: セクション識別子

source: The IMS QTI Item referenced as "%s" in the IMS Manifest file was already stored in the Item Bank.
ja_jp: IMS Manifestファイルの中で"%s"として参照されているIMS QTIアイテムは、すでにアイテムバンクに格納されました。

source: The IMS QTI Test Package could not be imported.
ja_jp: IMS QTIのテストパッケージはインポートできませんでした。

source: The IMS QTI Test referenced as "%s" in the IMS Manifest file could not be imported.
ja_jp: IMSマニフェストファイルで、"%s" として参照されたIMS QTIアイテムはインポートされませんでした。

source: The navigation mode determines the general paths that the candidate may take. A linear mode restricts the candidate to attempt each item in turn. Non Linear removes this restriction.
ja_jp: 受験者が解答する順序をコントロールします。「順次式」の場合、受験者は提示された順序で解答してゆきます。「非順次式」の場合は、受験者は問題を任意の順序で自由に解答できます。

source: The number of child elements to be selected.
ja_jp: 選択出題される数

source: The outcome "%s" does not exist, but it is referenced by a feedback block!
ja_jp: 結果 "%s" は存在しませんが、フィードバックブロックによって参照されます。

source: The outcomes have been regenerated!
ja_jp: 結果が再生成されました!

source: The principle identifier of the test.
ja_jp: テストの主要識別子

source: The provided archive is invalid. Make sure it is not corrupted and that it contains an 'imsmanifest.xml' file.
ja_jp: 適応されたアーカイブは無効です。破損していないか、'imsmanifest.xml'ファイルを含んでいるかを確認してください。

source: The QTI Item with URI '%s' cannot be found.
ja_jp: QTIアイテム（ URI '%s'）が見つかりません。

source: The QTI Test '%s' to be compiled must contain at least 1 QTI Item. None found.
ja_jp: コンパイルするQTIテスト'%s'は少なくとも１つのQTIアイテムが必要ですが，見つかりません。

source: The QTI test could not be retrieved correctly.
ja_jp: QTIテストは正しく取得できませんでした

source: The QTI Test XML or one of its dependencies is malformed or empty.
ja_jp: QTIテストXMLまたはその依存関係の1つは、不正または空です

source: The QTI-XML test could not be written correctly.
ja_jp: QTI-XMLテストは正常に書き込むことができませんでした

source: The reference.
ja_jp: 参照

source: The resources related to the IMS QTI Test referenced as "%s" in the IMS Manifest file were rolled back.
ja_jp: IMS Manifestファイルの「%s」として参照されるIMS QTI Testに関連するリソースがロールバックされました。

source: The score will be processed for the entire test. A sum of all SCORE outcomes will be computed and divided by the sum of MAX SCORE, the result will be compared to the cut score (or pass ratio), then the PASS_TOTAL outcome will be set accordingly.
ja_jp: テスト全体での採点が行われます。スコア（得点）の合計をMAX SCORE（最大得点）で割った値がカットスコア（合格得点率）と比較され、PASS_TOTAL で合否判定が提示されます。

source: The score will be processed for the entire test. A sum of all SCORE outcomes will be computed, the result will take place in the SCORE_TOTAL outcome.
ja_jp: テスト全体での採点結果処理が行われます。すべてのスコア（得点）が合計され、結果はSCORE_TOTALで提示されます。

source: The section title.
ja_jp: セクション名

source: The submission mode determines when the candidate's responses are submitted for response processing. A testPart in individual mode requires the candidate to submit their responses on an item-by-item basis. In simultaneous mode the candidate's responses are all submitted together at the end of the testPart.
ja_jp: 受験者の解答がどのようなタイミングで送信されるかを設定します。「個別」送信モードのテストパートでは、受験者はアイテムごとに解答を提出する必要があります。「同時」送信モードでは、受験者の解答はテストパートの最後にまとめて送信されます。

source: The test cannot be saved because it currently contains invalid settings. Please fix the invalid settings and try again.
ja_jp: 現在、テストに無効な設定が含まれているため、テストを保存することができません。無効な設定を修正し、再度お試しください。

source: The test has been closed/suspended!
ja_jp: テストは終了/停止しています。

source: The test has been paused, we are unable to connect to the server.
ja_jp: サーバに接続できないため、テストを一時停止しました。

source: The test has not been saved.
ja_jp: テストは保存されませんでした。

source: The test has unsaved changes, are you sure you want to leave?
ja_jp: アイテムの変更が保存されていません。終了してよろしいですか？

source: The test has unsaved changes, would you like to save it?
ja_jp: テストに未保存の変更がありますが、保存しますか？

source: The test needs to be saved before it can be previewed.
ja_jp: プレビューする前に、テストを保存してください。

source: The test part identifier.
ja_jp: テストパート識別子

source: The test title.
ja_jp: テストタイトル

source: The time limit has been reached for this part of the test.
ja_jp: テストパートは制限時間に達しました。

source: There are %s unanswered questions
ja_jp: 未回答のものが%s問あります。

source: There are %s unanswered questions in this part of the test
ja_jp: テストのこの部分には、%sつの未回答の質問があります。

source: There is %s unanswered question
ja_jp: 未回答のものが%s問あります。

source: There is %s unanswered question in this part of the test
ja_jp: テストのこの部分には未回答の質問が%sつあります。

source: There is not outcomes!
ja_jp: 結果がありません!

source: This constraint affects the visibility of feedback after the end of the last attempt.
ja_jp: この制約は、最後の実施終了後のフィードバックの見え方に影響します

source: This constraint controls whether or not the candidate is allowed to provide a comment on the item during the session. Comments are not part of the assessed responses.
ja_jp: 受験中に，問題に対するコメントを受験者に許可するかどうかを設定します。なお、コメントは採点対象にはなりません。

source: This functionality is blocked. Please contact with your administrator for more details.
ja_jp: この機能はブロックされています。詳細については、管理者にお問い合わせください。

source: This test has been suspended
ja_jp: テストは一時中断されました

source: This test has been terminated
ja_jp: テストは強制終了されました

source: Time limit reached for item "%s".
ja_jp: 問題"%s"の制限時間に達しました

source: Time limit reached, this part of the test has ended.
ja_jp: 制限時間に達したためテストのこのパートは終了しました

source: Time limit reached, this part of the test has ended. However you are allowed to finish the current item.
ja_jp: 制限時間に達しました。ただし、現在の問題はこのまま解答を続け終了することができます。

source: Time Limits
ja_jp: 時間制限

source: Time Remaining
ja_jp: 残り時間

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Toggle playback
ja_jp: 再生を切り替える

source: Toggle start from here mode
ja_jp: [ここから開始] モードを切り替える

source: Tool box and flagging for review
ja_jp: ツールボックスとレビューマーク

source: Toolbox
ja_jp: ツールボックス

source: Total score
ja_jp: 合計スコア

source: Try connecting the machine to the internet via cable, or move to an area with a better wifi signal.
ja_jp: 本機をケーブルでインターネットに接続するか、無線LANの電波が届きやすい場所に移動してみてください。

source: Tutor
ja_jp: チュータ

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Unanswered
ja_jp: 未解答

source: Unanswered items
ja_jp: 未解答の問題

source: Unflag for Review
ja_jp: 見直しマークを外す

source: Unknown error.
ja_jp: 不明なエラー

source: Unlink to use separated durations
ja_jp: 分離した期間を使用するためにリンクを解除する

source: Unseen
ja_jp: 未公開

source: Upload a QTI 2.1 Test Package File
ja_jp: QTI 2.1 Test Package Fileのアップロード

source: Use Ctrl/Meta key or Lasso for multiple selection
ja_jp: 複数選択のためにCtrl / Metaキーまたは投げ縄ツールを使用してください

source: Validate Responses
ja_jp: 解答の検証

source: Value
ja_jp: 値

source: Viewed
ja_jp: 表示済み

source: Viewed items
ja_jp: 表示アイテム

source: Views
ja_jp: 表示

source: Visible
ja_jp: 表示可能

source: Volume
ja_jp: ボリューム

source: Wait for your connection to come back online.
ja_jp: 接続が回復するのを待ちます。

source: Warning – You have %s remaining to complete the test.
ja_jp: 警告：テスト終了まであと%sです

source: Warning – You have %s remaining to complete this item.
ja_jp: 警告：この問題が終了するまであと %s です

source: Warning – You have %s remaining to complete this section.
ja_jp: 警告：このセクションが終了するまであと %s です

source: Warning – You have %s remaining to complete this test part.
ja_jp: 警告：このテストパートが終了するまであと %s です

source: Warning – You have %s remaining to complete this test.
ja_jp: 警告：このテストが終了するまであと %s です

source: We are unable to connect the server to submit your results.
ja_jp: 結果を送信するためのサーバに接続できません。

source: We are unable to connect to the server to retrieve the next item.
ja_jp: 次の問題を取得するためのサーバに接続できません。

source: Weight
ja_jp: 重み付け

source: Weights
ja_jp: 重み付け

source: When selecting child elements each element is normally eligible for selection once only.
ja_jp: チェックを入れると同じ問題が繰り返し選択される場合があります。通常はチェックを外しておきます。

source: Whether a candidate's response that is beyond the maximum duration of the item should still be accepted.
ja_jp: チェックを入れると，アイテムで設定された制限時間に達した後であっても，解答し送信することができます。

source: Whether a candidate's response that is beyond the maximum duration of the section should still be accepted.
ja_jp: チェックを入れると，セクションで設定された制限時間に達した後であっても，解答し送信することができます。

source: Whether a candidate's response that is beyond the maximum duration of the test part should still be accepted.
ja_jp: チェックを入れると，テストパートで設定された制限時間に達した後であっても，解答し送信することができます。

source: Whether a candidate's response that is beyond the maximum duration should still be accepted.
ja_jp: チェックを入れると，制限時間に達した後であっても，解答し送信することができます。

source: White on Black
ja_jp: 白地に黒

source: White on Blue (TAO standard theme)
ja_jp: 白地に黒（TAO標準テーマ）

source: Who can view the rubric block during the delivery.
ja_jp: デリバリ中に誰がルーブリックブロックを参照できるか

source: With Replacement
ja_jp: 復元抽出

source: Wrong file mime type
ja_jp: ファイルのMIMEタイプが間違っています

source: XML Content
ja_jp: XMLコンテンツ

source: XML Editor
ja_jp: XMLエディタ

source: XML error at line %1$d column %2$d "%3$s".
ja_jp: 行%1$d,列%2$dのXMLエラー "%3$s"

source: Yellow on Blue
ja_jp: ブルー地に黄色

source: YES
ja_jp: はい

source: You answered %s of %s question(s) for this section of the test
ja_jp: あなたはこのセクションの%s問のうち%s問を解答しました。

source: You answered all %s question(s) in this section
ja_jp: このセクションの全 %s問の問題に答えました。

source: You answered all %s question(s) in this test
ja_jp: このテストの全 %s 問の問題に答えました。

source: You answered only %s of the %s question(s) in this section
ja_jp: このセクションの %s問の問題のうち、%s問のみに答えました

source: You are about to go to the next item. Click OK to continue and go to the next item.
ja_jp: 次の問題に進もうとしています。次の問題に進む場合は「OK」をクリックしてください。

source: You are about to go to the previous item. Click OK to continue and go to the previous item.
ja_jp: 前の問題に戻ろうとしています。前の問題に戻る場合は「OK」をクリックしてください。

source: You are about to leave this section.
ja_jp: このセクションを終了しようとしています

source: You are about to submit the test.
ja_jp: テストを終了しようとしています。

source: You are about to submit the test. You will not be able to access this test once submitted. Click OK to continue and submit the test.
ja_jp: テストを終了しようとしています。一度終了したテストには再びアクセスすることはできません よろしければOK をクリックしてテストを終了してください。

source: You are about to submit this test part.
ja_jp: このテストパートを提出しようとしています。

source: You are currently working offline.
ja_jp: 現在、オフラインで作業しています。

source: You are encountering a prolonged connectivity loss.
ja_jp: 長時間の接続障害が発生しています

source: You can magnify the content by up to 200%. Check your browser settings to find out how to do it.
ja_jp: 最大200%まで拡大表示することができます。方法はブラウザの設定をご確認ください。

source: You flagged %s item(s) that you can review now
ja_jp: マークしたアイテム%sを確認できます

source: You have %s item(s) marked for review.
ja_jp: 見直しマークがついた問題が%s問あります

source: You have %s left to answer remaining %s questions.
ja_jp: 残り %s の質問に答えるために残っているのは %s です。

source: You have %s remaining to complete the current item.
ja_jp: この問題が終了するまであと %s です

source: You have %s unanswered question(s)
ja_jp: 未解答の問題が%s問あります。

source: You have %s unanswered question(s) and have %s item(s) marked for review.
ja_jp: %s問の未解答問題と%s問の見直しマーク問題があります

source: You have %s unanswered question(s).
ja_jp: %s問の未解答問題があります

source: You will not be able to access this test once submitted. Click "%s" to continue and submit the test.
ja_jp: 一度終了したテストには再びアクセスすることはできません。よろしければ"%s" をクリックしてテストを終了してください。

source: Your comment…
ja_jp: あなたのコメント...

source: Your connection seems to be back, please proceed.
ja_jp: 接続が回復したようです。続けてください。

source: Zoom
ja_jp: ズーム

source: Zoom in
ja_jp: 拡大

source: Zoom out
ja_jp: 縮小
